Pete Abinatram
Chief Executive Officer

Pete es un profesional con más de 20 años en el sector de las TIC. Ha colaborado con las primeras empresas del sector, aportando su responsabilidad, buenas prácticas y conocimiento.



Hanna Smith
Chief Operations Officer

En sus mas de 10 años de experiencia, Hanna ha liderado las operaciones del grupo atendiendo a las necesidades de los clientes, calificándola como una líder con responsabilidad y compromiso


David Halem
Chief Information Security Officer

David es un experto en la gestión de la seguridad de las TIC. Ha colaborado con las mejores empresas del sector, aportando tanto su conocimiento técnico como de gestión.
Es un gran profesional cuyos principales valores son la lealtad y el respeto. 